建议：


*****1条待确定流程

1.用户登录后应该返回一个状态值来表明用户是否已经校验过银行卡 具体app 步骤如下

                                if(校验过){
                                    直接走首页  直接监听已绑定的银行卡
1. 用户登录完成后  ------》2.   }else{                                  --------》 3. 监听短信 ----》4 更改校验银行卡
                                    去银行卡页 走校验银行卡流程
                                 }



2. 银行卡列表返回值中 应该携带一个字段 来标记 该卡的  验证状态（参考提交验证接口返回值）

3.提交银行卡验证参数  应该是
{
"8":0,
"9":1.
"10":0
}

key 表示银行卡id ,value  0、1 表示对应的银卡卡师傅需要验证，返回结果直接就告诉就扣成功与否， 验证状态  由银行卡接口 可以获取


3.”商家点监听后，不允许更改监听银行卡，除非取消监听才允许更改银行卡“--》 针对这个功能点，
感觉做的有点多余了，我们只要每次上传的信息是商家最新更改监听的银行卡就可以了，没必要更改监听银行卡还需要取消监听才能重新去设置银行卡


